
**Wei  3.31号修改**      
feat(guide): 图片迁移云开发 + 分享功能完整打通  
1. 云存储迁移  
- 手绘地图**handmap.png**上传至云存储/maps  
- 5 个景点手绘（**1–5.png**）上传至云存储/spots  
- guide里面使用的**handmap**和**手绘景点图片**改为云端调用，减小主包体积  
  
2. 页面图片修改  
- guide.wxml中的地图的src绑定云**handmapUrl**  
- 详情面板的图标改为对应景点云图片  
- 打卡点的列表图标改为对应景点云图片  
  
3. 分享逻辑优化（完整可用）  
- 点击分享 → 自动生成当前景点分享卡片  
- 分享封面使用景点云手绘（1:1匹配）  
- 他人打开分享链接 → 直接进入该景点详情面板  
- 点击导航 → 直接唤起地图导航  
  
4. 修复点（重点修改guide.js、guide.wxml）
- 补全 handmap 云端地址与绑定  
- 统一分享好友/朋友圈封面为云图  
- 修复分享跳转自动定位对应景点  

1.增加"鱼灯制作"功能


2.所有图标上传到云存储,改变引用方式


3.修改"我的"登录功能


自小程序体验版1.1.4以来，以及在3.30号晚上对照“小程序修改意见”做的第1-12（除第10点照片未提供，以及12点bug未完全修复）


4.2修改
1.增加首页模块背景图,并更换"鱼灯制作"和"社区交流"模块 


2.删去“联系我们”微信联系


3.增加“景区导览”背景图 


4.“社区交流”底下文字居中


5.修改3D体验的错字


6.更换3D体验二维码，加上步骤


7.非遗课堂视频加封面 


8.更改"鱼灯制作"提示词
